# 問題描述

今天你拿到了一份 json, 檔名為 `t187ap14_L.json`

資料來源: [臺灣證券交易所 OpenAPI](https://openapi.twse.com.tw/#/%E5%85%AC%E5%8F%B8%E6%B2%BB%E7%90%86/get_opendata_t187ap14_L)

裡頭記錄著 2024Q2 上市公司各產業 EPS 統計資訊

請依照 '產業別' 來做劃分, 以產業別作為群組, 計算出該產業的總營收

# 問題

## 1-1. 前 3 大產業的產業別, 及產業營收加總分別為多少?

答案的呈現, 請以 JSON 的方式揭露. 格式如下:

```json
[
  { "產業別": "食品工業", "產業總營收": 480638450 },
  { "產業別": "鋼鐵工業", "產業總營收": 447387838 },
  { "產業別": "汽車工業", "產業總營收": 382735683 }
]
```

## 1-2. 營收前 3 大的產業, 總營收佔了全部產業總營收的幾個百分比? 答案格式(使用百分比, 四捨五入到小數點以下一位), 範例如下:

`37.2%`
